Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Young Master Lin
Halika.
Dahan-dahan.
paano ito?
Halika.
Young Master Lin
Young Master Lin, Young Master Lin.
Ling An Hanlin Grand Scholar na si Rui Yu
Sa utos ng Ating Kamahalan
Bumisita ako sa Pingxiang
upang magbigay galang sa Prinsipe ng Pingxiang.
Matagal na.
Panginoon Rui, ikaw ay nakikilala gaya ng dati.
Ang mga dayuhang sugo ay dapat matanggap ng mga opisyal.
Isang alaala ang isinumite.
Tutukuyin ko ang layunin ng iyong pagbisita.
Pagkatapos ay ayusin ang isang pulong nang naaayon.
Ipinatawag ka ng Kanyang Kamahalan sa bulwagan
upang talakayin ang mga usapin ng estado.
Bakit magpatawag ng dayuhang sugo sa oras na ito?
Pwede ba
Nais ni Lord Rui na tumalikod kay Pingxiang?
Kung hindi,
bakit hindi yumuko sa harap ng Prinsipe?
Kapag bumisita ang isang sugo,
ang makikilala
ay natural na pinuno ng iyong bansa.
Nagsumite na ako ng memorial sa palasyo.
Ngunit ang iyong Kamahalan ay patuloy na humahadlang sa akin.
ikaw ba
sinusubukang lampasan ang iyong awtoridad?
Regent
Hindi ka ba naghahanap upang baguhin ang kalakalan ng butil
ratio sa pagitan ng Pingxiang at Ling Qian?
Nandito ngayon si Lord Rui.
Maaari mong pag-usapan ito sa kanya.
Hindi na kailangang magpadala ng mga sugo hanggang sa Ling An.
Lord Rui, huli ka na.
Naayos ko na ito kay Qian Yuan.
Bibili kami ng dalawampung porsyento ng aming butil mula sa Qian Yuan.
Ang bagay na ito
walang dapat talakayin kay Ling An.
Hindi ko gustong pag-usapan ito
kasama rin ang Kamahalan.
Simula nang dumating ako sa Pingxiang,
napansin ko
Ang Pingxiang ay mayaman sa prutas,
na may maraming uri.
Dagdag pa, ang Pingxiang ay sikat para sa Huanghuali.
Sa gayong masaganang mapagkukunan,
ito ay dapat na maging mas maunlad.
Pero bakit
kapag walang curfew,
ay ang mga lansangan
walang laman pa rin?
Ito ay hindi gaanong buhay kaysa kay Ling An.
Lord Rui, ano ang ibig mong sabihin dito?
Tinutuya mo ba ang kahirapan ni Pingxiang?
I mean no offense.
Ngunit ang iyong mga salita
ituro ang totoong isyu.
Ang Pingxiang ay may maliit na bukirin.
Ang output ng butil nito
hindi kayang pakainin ang lahat ng tao nito.
Dapat itong mag-import ng butil bawat taon.
Ito ay nakakaubos ng pambansang kaban.
Bilang resulta,
pagpapaunlad ng iba pang industriya
at pagpapayaman sa buhay ng mga tao
nagiging mas mahirap.
Ito ay isang mahirap na hamon.
Ilang araw lang nanatili dito si Lord Rui.
paano mo malalaman
tungkol sa ating walang laman na kaban?
Ang ganitong mga kumpidensyal na bagay?
Maaari ba akong magtanong, ginoo,
ano ang posisyon mo?
Ako ang Bise Ministro ng Kita.
Mas nakakaalam ka kaysa sa akin
kung walang laman ang kaban.
Hindi ako magtuturo ng isda kung paano lumangoy.
Isa lang ang gusto kong sabihin.
Nandito ako para dalhin si Pingxiang
pilak.
Bakit napakamapagbigay ni Lord Rui?
Binibigyan tayo ng pera para sa wala?
Nagpapadala ng pilak kay Pingxiang?
Ito ba ay ang paggamit ng mutual trade para kontrolin tayo?
Ngayong umakyat na ang Prinsipe,
pinalalawak niya ang pagsasaka at pinangangalagaan ang mga tao.
Sa lalong madaling panahon, hindi namin kakailanganin ang iyong tulong.
Si Lord Rui ay nagsasalita lamang tungkol sa pera.
Hindi ba't mababa iyon sa integridad ng isang iskolar?
Ngayong araw, nandito ako
hindi para pag-usapan
tula o tuluyan.
Kung ang integridad ng isang iskolar
salungatan sa kayamanan,
isantabi na natin yan.
ngayon,
Gusto kong makausap ang Prinsipe ng Pingxiang
tungkol sa mga termino.
Anong mga termino ang gusto mong talakayin?
I-renew ang kasunduan sa alyansa,
gumawa ng ruta ng kalakalan,
at buksan ang mutual na kalakalan.
pagkatapos noon,
Ling An ay taun-taon
bumili sa tatlumpung porsyento ng presyo ni Pingxiang
prutas at Huanghuali.
Sa ganitong paraan,
Ang sobra ni Pingxiang ay nalutas,
at nakakuha ng pilak si Pingxiang
tatlong milyong tael sa isang taon.
Three million taels lang?
Si Lord Rui ay nangangahas na mag-alok ng napakaliit?
Kita sa pagbebenta ng prutas,
Pingxiang
nakakakuha ng tatlumpung porsyento.
Huanghuali
ginawa ng aming mga bihasang artisan,
pagkatapos ng mga gastos sa paggawa
at iba pang gastos,
Nakakuha si Pingxiang ng apatnapung porsyentong tubo.
Ipinakita ni Ling An ang kadakilaan nito.
Pingxiang bawat taon
maaaring kumita ng hindi bababa sa
apatnapung milyong tael ng pilak.
Panginoon Rui,
huwag lamang pag-usapan ang tungkol sa mga benepisyo.
Ano ang iyong mga tuntunin?
Kapag naitayo na ang ruta ng kalakalan,
Ling An
will station envoys
upang pamahalaan ang mga mangangalakal sa bawat checkpoint.
Bukod pa rito,
bukod sa lokal na butil,
apatnapung porsyento taun-taon
dapat mabili kay Ling An.
Isang sampung taong kontrata.
Wishful thinking!
Hinahayaan si Ling An na kontrolin ang ruta ng kalakalan—
sa huli,
isa lang itong paraan para kontrolin tayo ng butil.
sabi ko na lang
Hindi ko gustong pag-usapan ito.
Hindi ko sinabing hindi ko gagawin.
Lahat
ay nasa Prinsipe ng Pingxiang.
Naniniwala ako kay Pingxiang
dapat pamunuan ng Prinsipe nito.
Mag-aalok ang ating bayan
apatnapung milyong tael ng pilak taun-taon
upang buksan ang mutual trade sa Pingxiang.
Ito ay isang regalo para sa paghalili ng Prinsipe.
Walang ibang kasali.
Salamat, Kamahalan ng Ling An.
Kamahalan,
isang magandang bagay ang mutual trade.
Ngunit kontrol sa ruta ng kalakalan
hindi dapat isuko.
Kung hindi man, kung sumiklab ang digmaan,
hindi na ba tayo aakayin ni Ling An sa ilong?
Duke Fushan, makatitiyak ka.
Ang ating Kamahalan ay mabait sa puso.
Hindi niya gusto ang mga tao
upang dumanas ng mga hindi kinakailangang kalamidad.
Sa sandaling nilagdaan nina Ling An at Pingxiang ang kasunduan sa alyansa,
isang siglo ng kapayapaan ang masisiguro.
Sapat na ang narinig ko sa mga opisyal na salita na ito.
Isang bagay lang sa iyong mukha,
at isa pa sa likod mo.
bakit ka tumatawa?
Natatawa ako kay Regent.
Ang gayong walang kabuluhang pag-iingat.
Kung talagang gustong salakayin ni Ling An si Pingxiang,
bakit natin ako ipapadala bilang sugo?
Bukod,
paano kayang labanan ni Pingxiang si Ling An?
Nakalimutan na ba ng Regent
kung paano ang ating Heneral ng Pasipiko, Nan Xingxiao,
pinilit ang iyong tropa pabalik tatlumpung li?
Hindi ka nangahas na harapin siya sa labanan.
Si Nan Xingxiao ay patay na halos dalawampung taon.
Pinahahalagahan ngayon ni Ling An ang mga iskolar kaysa sa mga mandirigma.
Wala nang natitira pang gamitin.
Pingxiang
hindi mo na kailangang pilitin pa.
Kung hindi lalaban si Ling An,
Mahusay na lumaban si Pingxiang.
Iniisip ba ng Regent
na may dalawampung porsyento lamang ng butil ni Qian Yuan
maaari mong hamunin si Ling An?
Short-sighted lang yan.
Si Ling An ay umunlad sa loob ng isang siglo.
Sunod-sunod na umuusbong ang mga talento.
Sinusubukan mong lumaban sa gayong hindi napapanahong katalinuhan.
Sa huli, lahat ay makukuha mo
ay maubusan ng bala at mga probisyon.
Ang lupain ng iyong bansa
ay tatapakan ng mga kabalyero ni Ling An.
Pagsisisihan mo lang yan.
Huli na.
Bakit hindi na lang ngayon
buksan ang iyong mga hangganan nang malawak
at ibigay ang iyong kapital
walang panlaban?
Ang lakas ng loob mo!
Kamahalan,
lasing ka kahapon.
Ito ay isang pulong sa korte,
hindi isang piging sa iyong manor.
O gawin mo
gusto mong buhayin ang mga bagay gamit ang sword dancing?
How pedantic.
Tumabi ka.
Ang pagbuo ng isang alyansa ay nakikinabang sa dalawang bansa.
Ngunit ang pagbibigay kay Ling ng isang ganap na kontrol sa ruta ng kalakalan
pagpapahintulot sa mga dayuhang sugo na pangasiwaan ang mga pangunahing ruta—
Hindi ako makatulog ng mahimbing.
Mas mainam na pagsamahin ang dalawang bansa.
Tulad ng para sa pag-aayos at pagpili ng ruta,
Kakailanganin ni Ling An iyon.
Iyon ang aking oversight.
Ang Prinsipe ng Pingxiang
ay mas maalalahanin.
Simula nang magbukas tayo ng mutual trade,
ang mga sugo ay hindi maiiwasang bumisita sa isa't isa.
Ngunit sa ngayon,
ang mga pamamaraan ay masyadong kumplikado.
Regent, pakiusap
rebisahin at talakayin muli ang mga ito.
Pagkatapos ay magsumite ng isang alaala sa palasyo.
Kung gusto kong makipagkita, gagawin ko.
Kung hindi, tatanggapin ka ng Ministry of Rites.
Papalitan din ang mga guwardiya ng palasyo.
Tatalakayin natin ito pagkatapos umalis ni Lord Rui.
Isasara natin ang mga pinto at mag-uusap.
Since
naayos ang mutual trade,
malapit na ako
nagtakdang umuwi.
Aayusin ko lahat ng kailangan.
I-draft ang dokumento ng estado at idikit ang selyo.
Tapusin ang kasunduan sa alyansa.
gising ka na pala.
Ano ang nararamdaman mo?
Mas mabuti.
Ang gamot ay mapait.
Magkaroon ng minatamis na prutas.
Kaya ngayon ako
utang mo ang buhay ko.
Hindi ko talaga alam
paano babayaran ang pabor na ito.
Utang na lang muna.
Magkakaroon ng maraming pagkakataon mamaya.
Talaga bang hindi ka nasisiyahan
kasama ng Kanyang Kamahalan?
ako...
Sa totoo lang, hindi ko masabi kung kuntento ba ako o hindi.
Mula nang maluklok niya ang trono,
marami na siyang bagong patakaran na ipinatupad.
Pero ang infairness ng dating Emperador sa mga heneral
mahirap burahin.
Wala sa mga ito ang nagbago hanggang ngayon.
Kahit na si Lord Rui
sinusubukang tulay ang relasyong sibil at militar,
mali pa rin ang mga opisyal ng militar.
Inaakusahan sila ng lahat ng uri ng krimen.
Kung isang araw
Hinahayaan ng Kanyang Kamahalan ang mga heneral
mabawi ang kanilang nararapat na lugar,
at binibigyan sila ng patas na nararapat sa kanila,
magbabago ba ang tingin mo sa kanya?
Palagi akong malinaw tungkol sa mga pabor at sama ng loob.
Kung talagang mapatunayan niyang hindi siya katulad ng kanyang ama,
at matalinong pinuno,
Natural na babaguhin ko ang aking opinyon.
Mukhang medyo gutom na ako ngayon.
Nilinis mo lang ang mga lason.
Ipaghahanda kita ng lugaw at magagaan na pagkain.
Ilang araw ng pangangalaga at gagaling ka.
Ngunit Master Yu
Gusto niyang matutunan ko ang lahat ng mga halamang gamot sa loob ng tatlong araw.
Pipiliin ko sila at ipapakita ko sa iyo.
Kaya mas malaki ang utang ko sayo.
Hindi ko kayang bayaran ng sabay-sabay.
Maaari ba kitang bayaran sa mga bahagi?
sabi ko sayo,
magkakaroon ng maraming pagkakataon mamaya.
Magpahinga ka muna.
Ipagluluto kita ng pagkain.
Nagtataka ako kung kumusta sila.
Maghintay hanggang bukas.
Ibibigay ko ito kay Hou Xian.
Pagkatapos ay maaari tayong bumalik sa Ling An.
Paano ang Prinsesa?
Sa kasunduang ito ng alyansa,
ang banta ng alyansa sa kasal ng Qian Yuan
hindi na tayo guguluhin.
Makakauwi na tayo sa wakas.
Master Rui,
talagang nangingibabaw ka ngayon.
Pinagmamasdan ka,
Ako ay fired up!
Sa totoo lang,
Medyo kinabahan ako
sa puso ko noon.
Nag-aalala ito sa dalawang bansa,
kaya nag-aalala ako na baka may mangyari.
Pinagpapawisan ang mga palad ko.
Akala ko natatakot ka sa espada ni Hou Qi.
Ang espada na iyon,
Hindi ako natakot dito.
Bakit hindi?
Dahil alam ko
ikaw ay nasa likod ko.
Natatakot ka ba ngayon?
Hindi eksakto takot.
Naghihintay lang para sa dalawang bansa
upang makipagpalitan ng mga dokumento ng estado,
at simulan ang pagbuo ng ruta ng kalakalan,
pagkatapos ay talagang magaan ang pakiramdam ko.
Sabi nila ang yakap ay nagdudulot ng ginhawa.
Gusto mo bang subukan ito?
ako...
Baka hindi.
Subukan mo lang.
Minsan lang.
Alam kong nasa iyo ang kinabukasan ng pamilya Rui.
At ang inaasahan ng Kamahalan.
Nais ko lamang na suportahan ka,
huwag maging pabigat.
Kung tungkol sa pagiging mag-asawa,
Hindi kita pipilitin.
Dahan-dahan lang.
may tiwala ako sayo.
Huwag mo akong sundan.
Prinsesa!
Mag-ingat ka.
Prinsesa...
Mangyaring itigil ang paggawa ng kaguluhan.
Wala akong pakialam.
Ang mga storybook ay pawang kasinungalingan.
Wala akong nagustuhan na totoo.
Walang nagkakagusto sa akin.
ako...
Maaari ring sumang-ayon sa isang alyansa ng kasal.
Prinsipe ng Qian Yuan, Prinsipe ng Pingxiang
Halika na!
Kung sino man ang magpakasal sa akin, papakasalan ko sila!
Oh diyos ko...
Magkano ang nainom mo?
Sino ang nagpainom sa kanya?
Gusto niya ng alak pagkatapos ng kanyang pagtulog.
Sino ang maglakas-loob na tumanggi sa kanya?
Anong meron kay Prinsesa?
Kuya Yu!
Dumating ka sa tamang panahon.
Magpasya ka para sa aking maharlikang kapatid.
Gusto kong manatili
sa Pingxiang para sa isang alyansa sa kasal.
Hindi ba't bata pa ang Prinsipe ng Pingxiang?
Papakasalan ko siya!
Fourteen pa lang siya.
Hindi man siya ang iyong henerasyon.
Maaari ka bang huminahon?
Ang mga matatandang babae ay isang kayamanan.
Hindi ba mahirap si Pingxiang?
Kung magpakasal ako para sa alyansa,
hindi ba siya
makakuha ng isang bundok ng ginto?
Oh diyos ko...
Masamang soro!
Sumulat kay Wang Guanshan ngayon.
Sabihin sa kanya na sulatan ako
isang dula tungkol sa alyansa ng kasal ng Prinsesa.
Hayaan mo ako
maaalala sa mahabang panahon!
Rui Wang
ang gulo na ginawa mo,
ayusin mo.
ako...
ayos lang.
Habang ikaw ay lasing,
makakalimutan mo sa umaga.
Maglilinis ako.
Ako si Wang Guanshan.
Ano pang kwento ang gusto mo?
Sabihin mo lang ng sabay-sabay.
Hindi ko naman isusulat.
Nais kong mabuhay ka sa iyong imahinasyon.
Ano ang mali sa imahinasyon?
Nang walang imahinasyon,
naglalakad lang kami mga bangkay.
Sabihin mo sa akin,
sino ka ba
Ako ang iyong ninuno ng fox!
Ang iyong ance-
Prinsesa...
Responsibilidad mo na siya ngayon.
Ano ang ibig mong sabihin, responsibilidad ko?
Magpahinga na rin tayo.
Tara na.
Tungkol kanina...
Sa susunod.
Itutuloy natin sa susunod.
Paalam, paalam.
kayong lahat...
Mabahong fox!
Masamang soro!
gising ka na.
Masama pa rin ba ang pakiramdam mo?
Mas maganda na ako ngayon.
Hayaan mong tulungan kita.
Perpektong timing.
Kailangan kong tulungan si Tita Wang na patuyuin ang pinagaling na karne sa nayon.
Itabi lang ang mga halamang ito.
sasama ako sayo.
Paano naman ang mga halamang ito?
totoo.
Sige na, ako na ang magpapatuyo.
Palabas na ako nun.
Nag-save ako ng pagkain mo, tandaan mong kumain.
Mag-ingat sa daan.
Ilang taon na rin ang lumipas simula nang maglaro ako ng chess.
Anuman
interes?
Oo naman.
Ilang araw ka na sa bundok na ito.
Hindi ka ba nag-aalala sa sakit ng nanay mo?
Nag-aalala kasi ako eh.
Kaya gusto kong makapasa sa iyong pagsubok.
Para gumaling ang sakit ng nanay ko.
Ang pagsubok ko—
Natatakot ako na hindi mo ito papalampasin.
Bakit?
Ang iyong ina—
Ang kanyang pangalan ay Guo Yu, tama ba?
Siya ay dating Aking Reyna.
Anak ng kilalang Duke ng Dingguo.
Ngayon ang Inang Reyna.
Actually, ang sakit ng nanay mo ay parang Lady Nan.
Hindi mahirap gamutin.
Noong mga panahong iyon,
siya at ang Nakaraang Emperador
ay bata pa at umiibig.
Nagbahagi sila ng saya at hirap.
Nakakainggit talaga.
Nabanggit na ito ng aking ina.
Naglingkod ka sa tabi ng aking ama
bilang kanyang strategist sa loob ng maraming taon.
Matapos siyang tulungang maging emperador,
nag-resign ka sa post mo
at nagretiro.
Ipagpalagay ko
ito ay dahil sa mga pagkakaiba sa pulitika
kasama ang aking ama.
naiintindihan ko.
Sundin ang reseta na ito.
Gagaling ang nanay mo sa gamot na ito.
Ngunit ang ilang mga halamang gamot ay medyo bihira.
Sa iyong kakayahan,
ang paghahanap sa kanila ay hindi dapat mahirap.
Hindi rin ako sang-ayon sa politika ng tatay ko.
Sinubukan kong makabawi sa lahat ng mga taon na ito.
Ang isang mabuting ministro ay kayang ayusin ang mga bagay.
Kaya sana
Guro,
ikaw at ako ay malulutas ang ating mga pagkakaiba.
Namuhay ako sa pag-iisa sa loob ng maraming taon.
Ang mga sama ng loob ng mundo
hindi na ako inaalala.
Ngunit para kay Miss Youyi,
hindi mo siya dapat niloko.
Wala akong pakialam sa mga dahilan mo
o ang iyong mga motibo.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa kanya,
tratuhin mo siya ng mabuti.
Ipakita ang ilang sinseridad bilang isang lalaki.
inaamin ko
pagkatalo.
Kamahalan.
Ang grupong Ling An ay—
Matandang tanga!
ako
kukunin ang iyong utos sa lalong madaling panahon.
Umalis na ba ang grupo ni Rui Yu?
Umalis na sila.
Napaka tuso ni Rui Yu.
Isang bihasang mananalumpati.
Inayos niya ang kalakalan sa pagitan ng dalawang bansa sa ilang salita.
Itong binata
ay talagang may talento.
Kung babalik siya kay Ling An,
siya ang magiging pinakamalaking banta ni Pingxiang.
Ibig mong sabihin—
Magpadala ng ilang mga lalaki upang manood sa kanila.
Maghintay hanggang makaalis sila sa pass.
Oo, Kamahalan.
Fake wine yata ang ininom ko kahapon.
Bakit parang ang sama ng loob ko?
Prinsesa.
Kumusta naman ang tsaa?
Pakiramdam ko may nakalimutan akong importante.
Pag-isipan ko.
Ano ito?
Napanaginipan ko si Wang Guanshan.
Ngunit sa panaginip, pinagalitan ako ni Wang Guanshan.
Nung sinubukan kong sagutin,
Hindi ako nakapag salita.
Sobrang nakakadismaya!
Prinsesa.
Baka kumain?
Maaaring makatulong ito sa iyong pakiramdam.
Ang ulo ko...
Ang ulo ko—hindi makagalaw ang ulo ko.
Halika dito, hayaan mo akong sandalan ka.
Master, oras na para kumain.
Nasaan si Young Master Lin?
Binigay ko sa kanya ang reseta.
Bumaba siya ng bundok.
ano?
Hindi mo ba siya susubukin pa?
Alam mo ba kung sino siya?
Siya ay—
Young Master Lin mula sa Hanlin Academy.
Nagsinungaling siya sayo.
Hindi siya ang sinasabi niyang siya.
Paano kaya iyon?
Payo ko sa iyo
upang putulin ang lahat ng relasyon sa kanya.
Ayusin ang lahat ng sama ng loob.
Para hindi ka madala sa walang kabuluhang alitan.
Kahit na kailangan mong putulin,
hindi siya dapat umalis ng walang salita.
Hahanapin ko siya ngayon.
Roving bandido!
Mag-ingat ka!
Bakit may mga bandido dito?
Ang hangganan ng Pingxiang ay palaging hindi matatag.
Ngayon sa royal infighting,
mas magulo pa.
Alisin mo ang Prinsesa dito!
Chongming!
Sumama ka sa pangalawang kapatid mo.
Tiyaking ligtas sila.
Oo.
Magkasama kayong lahat.
Pumunta ka rin.
Saka mag-ingat kayong lahat.
Tara na.
Magmadali!
Oo, sir!
Go!
Prinsesa!
Liang Jin!
Umupo ng mahigpit.
Giddy-up!
Mag-ingat!
Rui Yu!